Repository: Oriburger/UE5-BackStreet-Mirror
Catalog: Content/Localization/Game/*/Game_*.po
Languages: ja_jp

# ST_Boosterchip,UI_RewardWarning
source: You will forfeit the boosterchip acquisition. This choice is irreversible. Do you wish to continue?
ja_jp: ブースターチップの獲得を放棄します。 この選択は取り消せません。 続行しますか？

# ST_EasyGameUICommon,Ability
source: Boosterchip
ja_jp: アビリティ

# ST_EasyGameUICommon,Ability_Description
source: Boosterchip Description
ja_jp: アビリティ説明

# ST_EasyGameUICommon,Ability_Name
source: Boosterchip Name
ja_jp: アビリティ名

# ST_EasyGameUICommon,Button_Apply
source: Apply
ja_jp: 適用

# ST_EasyGameUICommon,Button_Back
source: Back
ja_jp: 戻る

# ST_EasyGameUICommon,Button_Cancel
source: Cancel
ja_jp: キャンセル

# ST_EasyGameUICommon,Button_Continue
source: Continue
ja_jp: 続行

# ST_EasyGameUICommon,Button_Craft
source: Craft
ja_jp: クラフト

# ST_EasyGameUICommon,Button_Credit
source: Credits
ja_jp: クレジット

# ST_EasyGameUICommon,Button_OptionsMenu
source: Options
ja_jp: オプション

# ST_EasyGameUICommon,Button_Photo_Mode
source: Photo Mode
ja_jp: フォトモード

# ST_EasyGameUICommon,Button_Quit
source: Quit
ja_jp: 終了

# ST_EasyGameUICommon,Button_Quit_To_Title_Screen
source: Quit To Title Screen
ja_jp: タイトル画面に戻る

# ST_EasyGameUICommon,Button_Reset
source: Reset
ja_jp: リセット

# ST_EasyGameUICommon,Button_Select
source: Select
ja_jp: 選択

# ST_EasyGameUICommon,Category_Display
source: Display
ja_jp: 表示

# ST_EasyGameUICommon,Category_Other
source: Other
ja_jp: その他

# ST_EasyGameUICommon,Category_Upscaling_AA
source: Upscaling & AA
ja_jp: アップスケーリング＆AA

# ST_EasyGameUICommon,Craft_Confirm_Warning
source: Do you really want to craft? Any action is definitive.
ja_jp: 本当にクラフトしますか？ 選択後は取り消せません。

# ST_EasyGameUICommon,CraftMaterial_Warning
source: Not enough material to craft.
ja_jp: クラフトに必要な素材が不足しています。

# ST_EasyGameUICommon,Desc_AAMethodSetting
source: Select the method used to remove aliasing and jagged edges in the game. Upscaling Method must be set to Off to adjust this setting manually,
ja_jp: ゲーム内のジャギーやエイリアスを除去する方法を選択してください。 アップスケーリング方法はオフに設定する必要があります。

# ST_EasyGameUICommon,Desc_AAQualitySetting
source: Adjust the quality of the choosen anti aliasing method.
ja_jp: 選択したアンチエイリアス方式の品質を調整します。

# ST_EasyGameUICommon,Desc_AmbientAudioSetting
source: Adjust the volume for the ambient sounds of the environment.
ja_jp: 環境音の音量を調整します。

# ST_EasyGameUICommon,Desc_CameraFOVSetting
source: Adjust the camera field of view (FOV)
ja_jp: カメラの視野角（FOV）を調整します。

# ST_EasyGameUICommon,Desc_CameraSensivitySetting
source: Adjust the sensitivity of camera movements.
ja_jp: カメラ移動の感度を調整します。

# ST_EasyGameUICommon,Desc_ContactShadowsSetting
source: Enable Contact Shadows to add subtle shadowing in areas that would not be covered by standard shadow maps, such as small geometry or grass. This setting has minimal impact on performances.
ja_jp: コンタクトシャドウを有効にすると、小さなジオメトリや草など、 標準のシャドウマップではカバーされない部分に微細な影が追加されます。 この設定はパフォーマンスへの影響が最小限です。

# ST_EasyGameUICommon,Desc_EffectsAudioSetting
source: Adjust the volume for the in-game effects.
ja_jp: ゲーム内の効果音の音量を調整します。

# ST_EasyGameUICommon,Desc_EffectsSetting
source: Adjust the quality of visual effects such as particles.
ja_jp: パーティクルなどの視覚効果の品質を調整します。

# ST_EasyGameUICommon,Desc_FoliageSetting
source: Adjust the quality and density of foliage.
ja_jp: 草木の品質と密度を調整します。

# ST_EasyGameUICommon,Desc_FramerateLimitSetting
source: Adjust the framerate limit to the specified value between 30 and 200 fps. Values lower than 30 will remove the framerate limit. VSync must be disabled if you want to adjust the Framerate Limit manually.
ja_jp: フレームレートの上限を30～200fpsの範囲で設定します。 30未満の値を設定すると、フレームレートの制限が解除されます。 フレームレート上限を手動で調整するには、VSyncを無効にする必要があります。

# ST_EasyGameUICommon,Desc_GammaSetting
source: Adjust the global brightness of the game.
ja_jp: ゲームの全体的な明るさを調整します。

# ST_EasyGameUICommon,Desc_GlobalIlluminationSetting
source: Adjust the quality of the Global Illumination. Lumen High and Ultra offer better visual quality with ray-traced global illumination but have a larger impact to performances than DFAO.
ja_jp: グローバルイルミネーションの品質を調整します。 Lumen HighとUltraは、レイトレースによるグローバルイルミネーションを提供し、 視覚的な品質が向上しますが、DFAOよりもパフォーマンスへの影響が大きくなります。

# ST_EasyGameUICommon,Desc_GraphicsPresetSettings
source: Select a graphics quality preset to quickly adjust all the graphics settings to the desired value.
ja_jp: グラフィック品質のプリセットを選択し、すべてのグラフィック設定を素早く調整します。

# ST_EasyGameUICommon,Desc_HardwareLumenSetting
source: Enable Hardware Ray Tracing for higher quality Lumen Global Illumination and Reflections. This setting has a large impact on performances and require compatible hardware.
ja_jp: ハードウェアレイトレーシングを有効にすると、高品質なLumenグローバルイルミネーションと反射が可能になります。 この設定はパフォーマンスに大きな影響を与え、対応するハードウェアが必要です。

# ST_EasyGameUICommon,Desc_HoldToSprintSetting
source: Enable holding the sprint button to keep sprinting. Revert to "press to sprint" if disabled.
ja_jp: スプリントボタンを押し続けることでスプリントを継続できます。 無効にすると「押してスプリント」に戻ります。

# ST_EasyGameUICommon,Desc_InvertXAxisSetting
source: Enable the inverted camera controls for the X-Axis (left/right).
ja_jp: X軸（左右）のカメラ操作を反転させます。

# ST_EasyGameUICommon,Desc_InvertYAxisSetting
source: Enable the inverted camera controls for the Y-Axis (up/down).
ja_jp: Y軸（上下）のカメラ操作を反転させます。

# ST_EasyGameUICommon,Desc_LanguageSetting
source: Adjust the language of the game.
ja_jp: ゲームの言語を調整します。

# ST_EasyGameUICommon,Desc_MasterAudioSetting
source: Adjust the volume of all the sounds in the game.
ja_jp: ゲーム内の全ての音量を調整します。

# ST_EasyGameUICommon,Desc_MotionBlurSetting
source: Adjust the quality and amount of motion blur displayed on screen. This setting has minimal impact on performances and is recomended to smooth lower framerates.
ja_jp: 画面上に表示されるモーションブラーの品質と量を調整します。 この設定はパフォーマンスへの影響が最小限であり、低フレームレートを滑らかにするために推奨されます。

# ST_EasyGameUICommon,Desc_MusicAudioSetting
source: Adjust the volume for the musics of the game.
ja_jp: ゲーム内の音楽の音量を調整します。

# ST_EasyGameUICommon,Desc_PostProcessSetting
source: Adjust the quality of post processing effects. This setting has minimal impact on performances.
ja_jp: ポストプロセスエフェクトの品質を調整します。 この設定はパフォーマンスへの影響が最小限です。

# ST_EasyGameUICommon,Desc_ReflectionsSetting
source: Adjust the quality of the Reflections. Lumen High and Ultra offer better visual quality with ray-traced reflections but have a larger impact to performancs than the Screen Space Reflections options. Global Illumination must be set to Lumen High or better for the Lumen Reflections to work.
ja_jp: 反射の品質を調整します。 Lumen HighとUltraはレイトレーシングによる高品質な反射を提供しますが、 スクリーンスペース反射オプションよりもパフォーマンスに大きな影響を与えます。 グローバルイルミネーションをLumen High以上に設定する必要があります。

# ST_EasyGameUICommon,Desc_Resolution
source: Adjust the displayed resolution of the game. Window Mode must be set to Full Screen or Windowed to be able to change the displayed resolution of the game.
ja_jp: ゲームの表示解像度を調整します。 ウィンドウモードをフルスクリーンまたはウィンドウ表示に設定する必要があります。

# ST_EasyGameUICommon,Desc_ResolutionScaleSetting
source: Adjust the internal render resolution scale of the game. Anti Aliasing Method must be set to Off, FXAA or TAA and Upscaling Method to Off in order to adjust the resolution scale manually.
ja_jp: ゲームの内部レンダー解像度スケールを調整します。 アンチエイリアス方式をオフ、FXAA、またはTAAに設定し、アップスケーリング方法をオフにする必要があります。

# ST_EasyGameUICommon,Desc_ShadingSetting
source: Adjust the shading quality of materials.
ja_jp: マテリアルのシェーディング品質を調整します。

# ST_EasyGameUICommon,Desc_ShadowsSetting
source: Adjust the quality of the shadows and their draw distance. This setting can has a large impact on performances at its highest option. It is not recommended to set it to Ultra with Virtual Shadow Maps enabled.
ja_jp: シャドウの品質と描画距離を調整します。 最高設定ではパフォーマンスに大きな影響を与える可能性があります。 バーチャルシャドウマップが有効な場合はUltra設定にすることは推奨されません。

# ST_EasyGameUICommon,Desc_SkillCrafting
source: You can create skills using combination materials.
ja_jp: 組み合わせ材料を使用してスキルを作成できます。

# ST_EasyGameUICommon,Desc_TexturesFilteringSetting
source: Adjust the quality of texture filtering. Higher quality settings reduces blur when viewing textures at an angle. This setting has minimal impact to performances.
ja_jp: テクスチャフィルタリングの品質を調整します。 高品質な設定にすると、角度のついたテクスチャのぼやけを軽減します。 この設定はパフォーマンスへの影響が最小限です。

# ST_EasyGameUICommon,Desc_TexturesSetting
source: Adjust the quality of textures that are allowed to be loaded into the video memory of your graphics card. This setting has minimal impact to performances and won’t have a visual impact if you graphics card has enough video memory.
ja_jp: グラフィックスカードのビデオメモリにロードされるテクスチャの品質を調整します。 この設定はパフォーマンスにほとんど影響を与えず、十分なビデオメモリがある場合は視覚的な影響はありません。

# ST_EasyGameUICommon,Desc_UIAudioSetting
source: Adjust the volume for sounds played by the User Interface.
ja_jp: ユーザーインターフェースの音量を調整します。

# ST_EasyGameUICommon,Desc_UpscaleMethodSetting
source: Select the upscaling method used by the game to improve performances at a minimal impact to visuals.
ja_jp: ゲームのパフォーマンスを向上させるために使用されるアップスケーリング方式を選択します。

# ST_EasyGameUICommon,Desc_UpscaleQualitySetting
source: Select the quality to performance balance of the choosen upscaling method. Higher quality options will offer better image quality but a smaller performance gain while higher performance options will offer greater performances but with a more degraded image quality.
ja_jp: 選択したアップスケーリング方式の品質とパフォーマンスのバランスを設定します。 高品質な設定ではより良い画像品質を提供しますが、 パフォーマンス向上は小さくなります。 逆に高パフォーマンス設定では性能向上が大きくなりますが、画質が低下します。

# ST_EasyGameUICommon,Desc_UpscaleSharpnessSetting
source: Adjust the sharpness applied to the image.
ja_jp: 画像に適用されるシャープネスを調整します。

# ST_EasyGameUICommon,Desc_ViewDistanceSetting
source: Adjust the view distance of objects in the world.
ja_jp: ワールド内のオブジェクトの描画距離を調整します。

# ST_EasyGameUICommon,Desc_VolumetricsSetting
source: Adjust the quality and resolution of volumetrics effects such as volumetric fog. This setting can have a large impact on performances at its highest option.
ja_jp: ボリューメトリックフォグなどのボリューメトリックエフェクトの品質と解像度を調整します。 最高設定ではパフォーマンスに大きな影響を与える可能性があります。

# ST_EasyGameUICommon,Desc_VSMShadowsSetting
source: Enable Virtual Shadow Maps for more accurate and higher resolution shadows with greater draw distances. This setting has a large impact on performances thus using Ultra Shadows Quality is not recommended with Virtual Shadow Maps.
ja_jp: バーチャルシャドウマップを有効にすると、より正確で高解像度の影を広範囲に描画できます。 この設定はパフォーマンスに大きな影響を与えるため、Ultraシャドウ品質と併用することは推奨されません。

# ST_EasyGameUICommon,Desc_VSyncSetting
source: Select the VSync mode used by the game. The options are dependent of your monitor's refresh rate: 1/1 option will enable vsync at your maximum refresh rate. 1/2 will enable vsync at half your monitor’s refresh rate, and so on.
ja_jp: ゲームで使用するVSyncモードを選択します。 オプションはモニターのリフレッシュレートに依存します。 1/1 は最大リフレッシュレートでVSyncを有効にし、1/2 はその半分で有効になります。

# ST_EasyGameUICommon,Desc_WindowMode
source: Select the window mode used by the game.
ja_jp: ゲームのウィンドウモードを選択します。

# ST_EasyGameUICommon,Description
source: Description
ja_jp: 説明

# ST_EasyGameUICommon,ExitGame_Warning
source: Do you really want to exit the game?
ja_jp: 本当にゲームを終了しますか？

# ST_EasyGameUICommon,Guide
source: Guide
ja_jp: ゲームガイド

# ST_EasyGameUICommon,High_Quality_Setting
source: High
ja_jp: 高

# ST_EasyGameUICommon,LoadGame
source: Load Game
ja_jp: ゲームをロード

# ST_EasyGameUICommon,Low_Quality_Setting
source: Low
ja_jp: 低

# ST_EasyGameUICommon,Medium_Quality_Setting
source: Medium
ja_jp: 中

# ST_EasyGameUICommon,NewGame
source: New Game
ja_jp: 新しいゲーム

# ST_EasyGameUICommon,Option_AmbientAudioVolume
source: Ambient Audio Volume
ja_jp: 環境音の音量

# ST_EasyGameUICommon,Option_AntiAliasingMethod
source: Anti Aliasing Method
ja_jp: アンチエイリアス方式

# ST_EasyGameUICommon,Option_AntiAliasingQuality
source: Anti Aliasing Quality
ja_jp: アンチエイリアス品質

# ST_EasyGameUICommon,Option_CameraSensitivity
source: Camera Sensitivity
ja_jp: カメラ感度

# ST_EasyGameUICommon,Option_ContactShadows
source: Contact Shadows
ja_jp: コンタクトシャドウ

# ST_EasyGameUICommon,Option_EffectsAudioVolume
source: Effects Audio Volume
ja_jp: 効果音の音量

# ST_EasyGameUICommon,Option_EffectsQuality
source: Effects Quality
ja_jp: エフェクト品質

# ST_EasyGameUICommon,Option_FoliageQuality
source: Foliage Quality
ja_jp: 植生品質

# ST_EasyGameUICommon,Option_FOV
source: Camera Field of View
ja_jp: カメラ視野角

# ST_EasyGameUICommon,Option_FramerateLimit
source: Framerate Limit
ja_jp: フレームレート上限

# ST_EasyGameUICommon,Option_Gamma
source: Gamma
ja_jp: ガンマ

# ST_EasyGameUICommon,Option_GlobalIlluminationQuality
source: Global Illumination Quality
ja_jp: グローバルイルミネーション品質

# ST_EasyGameUICommon,Option_GraphicsPreset
source: Graphics Preset
ja_jp: グラフィックプリセット

# ST_EasyGameUICommon,Option_HardwareRay-TracingLumen
source: Hardware Ray-Tracing Lumen
ja_jp: ハードウェアレイトレーシングLumen

# ST_EasyGameUICommon,Option_HoldToSprint
source: Hold To Sprint
ja_jp: 押し続けてスプリント

# ST_EasyGameUICommon,Option_ImageSharpness
source: Image Sharpness
ja_jp: 画像のシャープネス

# ST_EasyGameUICommon,Option_InvertXAxis
source: Invert X-Axis
ja_jp: X軸反転

# ST_EasyGameUICommon,Option_InvertYAxis
source: Invert Y-Axis
ja_jp: Y軸反転

# ST_EasyGameUICommon,Option_Language
source: Language
ja_jp: 言語

# ST_EasyGameUICommon,Option_MasterVolume
source: Master Volume
ja_jp: マスターボリューム

# ST_EasyGameUICommon,Option_MotionBlur
source: Motion Blur
ja_jp: モーションブラー

# ST_EasyGameUICommon,Option_MusicVolume
source: Music Volume
ja_jp: 音楽音量

# ST_EasyGameUICommon,Option_PostProcessing
source: Post Processing Quality
ja_jp: ポストプロセス品質

# ST_EasyGameUICommon,Option_ReflectionQuality
source: Reflections Quality
ja_jp: 反射品質

# ST_EasyGameUICommon,Option_ResolutionMode
source: Resolution
ja_jp: 解像度

# ST_EasyGameUICommon,Option_ResolutionScale
source: Resolution Scale
ja_jp: 解像度スケール

# ST_EasyGameUICommon,Option_ShadingQuality
source: Shading Quality
ja_jp: シェーディング品質

# ST_EasyGameUICommon,Option_ShadowsQuality
source: Shadows Quality
ja_jp: 影品質

# ST_EasyGameUICommon,Option_TextureFiltering
source: Textures Filtering
ja_jp: テクスチャフィルタリング

# ST_EasyGameUICommon,Option_TextureQuality
source: Textures Quality
ja_jp: テクスチャ品質

# ST_EasyGameUICommon,Option_UIEffectsVolume
source: UI Effects Volume
ja_jp: UI効果音量

# ST_EasyGameUICommon,Option_UpscalingMethod
source: Upscaling Method
ja_jp: アップスケーリング方式

# ST_EasyGameUICommon,Option_UpscalingQuality
source: Upscaling Quality
ja_jp: アップスケーリング品質

# ST_EasyGameUICommon,Option_View_Distance
source: View Distance
ja_jp: 視野距離

# ST_EasyGameUICommon,Option_VirtualShadowMaps
source: Virtual Shadow Maps
ja_jp: バーチャルシャドウマップ

# ST_EasyGameUICommon,Option_VolumetricEffectsQuality
source: Volumetric Effects Quality
ja_jp: ボリューメトリックエフェクト品質

# ST_EasyGameUICommon,Option_WindowMode
source: Window Mode
ja_jp: ウィンドウモード

# ST_EasyGameUICommon,Power
source: Power
ja_jp: 攻撃力

# ST_EasyGameUICommon,Reset_Warning
source: Do you really want to reset settings ? Any action is definitive.
ja_jp: 本当に設定をリセットしますか？ この操作は取り消せません。

# ST_EasyGameUICommon,ReturnToTitle_Warning
source: Do you really want to quit? Any unsaved progress will be lost.
ja_jp: 本当に終了しますか？ 保存されていない進行状況は失われます。

# ST_EasyGameUICommon,Skill
source: Skill
ja_jp: スキル

# ST_EasyGameUICommon,Skill_Craft
source: Skill Craft
ja_jp: スキルクラフト

# ST_EasyGameUICommon,Skill_Description
source: Skill Description
ja_jp: スキル説明

# ST_EasyGameUICommon,Skill_Enforcement
source: Skill Enforcement
ja_jp: スキル強化

# ST_EasyGameUICommon,Skill_Name
source: Skill Name
ja_jp: スキル名

# ST_EasyGameUICommon,Skill_Sub_Description
source: Skill Sub Description
ja_jp: スキル補助説明

# ST_EasyGameUICommon,Speed
source: Speed
ja_jp: 攻撃速度

# ST_EasyGameUICommon,Stat
source: Stat
ja_jp: ステータス

# ST_EasyGameUICommon,Stat_Information
source: Stat Info
ja_jp: ステータス情報

# ST_EasyGameUICommon,Tab_Audio
source: Audio
ja_jp: オーディオ

# ST_EasyGameUICommon,Tab_Boosterchip
source: Boosterchip
ja_jp: ブースターチップ

# ST_EasyGameUICommon,Tab_Controls
source: Controls
ja_jp: 操作設定

# ST_EasyGameUICommon,Tab_Gameplay
source: Gameplay
ja_jp: ゲームプレイ

# ST_EasyGameUICommon,Tab_Graphics
source: Graphics
ja_jp: グラフィック

# ST_EasyGameUICommon,Tab_Skill
source: Skill
ja_jp: スキル

# ST_EasyGameUICommon,Tab_System
source: System
ja_jp: システム

# ST_EasyGameUICommon,Tab_Video
source: Video
ja_jp: ビデオ

# ST_EasyGameUICommon,UI_Empty
source: Empty
ja_jp: 空

# ST_EasyGameUICommon,UI_NotAvailable
source: Not Available
ja_jp: 利用不可

# ST_EasyGameUICommon,UI_Owned_Boosterchip
source: Owned Boosterchip
ja_jp: 所持中のブースターチップ

# ST_EasyGameUICommon,UI_RemainingStageCnt
source: {stagescnt} stages remaining until the final stage.
ja_jp: 最終ステージまであと{stagescnt}回。

# ST_EasyGameUICommon,UI_SwitchTab
source: Switch_Tab
ja_jp: タブ切り替え

# ST_EasyGameUICommon,UI_WeaponSelect
source: Select Default Weapon
ja_jp: デフォルトの武器を選択してください。

# ST_EasyGameUICommon,Ultra_Quality_Setting
source: Ultra
ja_jp: ウルトラ

# ST_EasyGameUICommon,Unsaved_Warning
source: Some settings have unsaved modifications. Do you really want to close ?
ja_jp: 一部の設定が未保存の状態です。 本当に閉じますか？

# ST_EasyGameUICommon,Upscaling_Balanced
source: Balanced
ja_jp: バランス

# ST_EasyGameUICommon,Upscaling_Performance
source: Performance
ja_jp: パフォーマンス

# ST_EasyGameUICommon,Upscaling_Quality
source: Quality
ja_jp: 品質

# ST_EasyGameUICommon,Upscaling_UltraPerformance
source: Ultra Performance
ja_jp: ウルトラパフォーマンス

# ST_EasyGameUICommon,Upscaling_UltraQuality
source: Ultra Quality
ja_jp: ウルトラ品質

# ST_EasyGameUICommon,Utility
source: Utility
ja_jp: ユーティリティ

# ST_EasyGameUICommon,Warning
source: Warning
ja_jp: 警告

# ST_Item,Desc_Bombard
source: A small bomb crafted by someone. It looks incredibly powerful.
ja_jp: 誰かが作った小型爆弾。非常に強力に見える。

# ST_Item,Desc_ChewingGum
source: A piece of used chewing gum. It could be used as an adhesive.
ja_jp: 使い古されたチューインガムのかけら。接着剤として使えるかもしれない。

# ST_Item,Desc_CigaretteButt
source: A cigarette butt with embers still glowing.
ja_jp: まだ火が残っているタバコの吸い殻。

# ST_Item,Desc_EMP_Vial
source: A small EMP bomb made by someone. It seems highly effective against machines.
ja_jp: 誰かが作った小型EMP爆弾。機械に対して非常に効果的なようだ。

# ST_Item,Desc_SodaCan
source: A discarded soda can. It looks quite spoiled.
ja_jp: 捨てられたソーダ缶。かなり傷んでいるようだ。

# ST_Item,Name_BaseballBat
source: Baseball Bat
ja_jp: 野球バット

# ST_Item,Name_BBGun
source: BB Gun
ja_jp: BBガン

# ST_Item,Name_Blade
source: Blade
ja_jp: ブレード

# ST_Item,Name_Bombard
source: Bombard
ja_jp: ボンバード

# ST_Item,Name_BoosterChip_Action
source: Booster Chip (Action)
ja_jp: ブースターチップ（アクション）

# ST_Item,Name_BoosterChip_Flame
source: Booster Chip (Flame)
ja_jp: ブースターチップ（炎）

# ST_Item,Name_BoosterChip_Freezing
source: Booster Chip (Freezing)
ja_jp: ブースターチップ（冷気）

# ST_Item,Name_BoosterChip_Item
source: Booster Chip (Item)
ja_jp: ブースターチップ（アイテム）

# ST_Item,Name_BoosterChip_Oxidation
source: Booster Chip (Oxidation)
ja_jp: ブースターチップ（酸化）

# ST_Item,Name_BoosterChip_Slow
source: Booster Chip (Slow)
ja_jp: ブースターチップ（スロー）

# ST_Item,Name_BoosterChip_SpecialAction
source: Booster Chip (Special Action)
ja_jp: ブースターチップ（特殊アクション）

# ST_Item,Name_BrokenGlassBottleBat
source: Broken Glass Bottle Bat
ja_jp: 壊れたガラス瓶バット

# ST_Item,Name_ChewingGum
source: Chewing Gum
ja_jp: チューインガム

# ST_Item,Name_CigaretteButt
source: Cigarette Butt
ja_jp: タバコの吸い殻

# ST_Item,Name_Common_Ticket
source: Common Ticket
ja_jp: コモンチケット

# ST_Item,Name_CraftingMaterial_Gear
source: Crafting Material [Gear]
ja_jp: クラフト素材 [ギア]

# ST_Item,Name_CraftingMaterial_Screw
source: Crafting Material [Screw]
ja_jp: クラフト素材 [ネジ]

# ST_Item,Name_CraftingMaterial_Spring
source: Crafting Material [Spring]
ja_jp: クラフト素材 [バネ]

# ST_Item,Name_DoubleBladedLightsaber
source: Double-Bladed Lightsaber
ja_jp: 両刃ライトセーバー

# ST_Item,Name_EMP_Vial
source: EMP Vial
ja_jp: EMPバイアル

# ST_Item,Name_EnergyBlaster
source: Energy Blaster
ja_jp: エナジーブラスター

# ST_Item,Name_GlassBottle
source: Glass Bottle
ja_jp: ガラス瓶

# ST_Item,Name_GlassBottleBat
source: Glass Bottle Bat
ja_jp: ガラス瓶バット

# ST_Item,Name_HealPack_Large
source: Heal Pack (Large)
ja_jp: ヒールパック（大）

# ST_Item,Name_HealPack_Medium
source: Heal Pack (Medium)
ja_jp: ヒールパック（中）

# ST_Item,Name_HealPack_Small
source: Heal Pack (Small)
ja_jp: ヒールパック（小）

# ST_Item,Name_IronHammer
source: Iron Hammer
ja_jp: アイアンハンマー

# ST_Item,Name_Kettlebell
source: Kettlebell
ja_jp: ケトルベル

# ST_Item,Name_Legendary_Ticket
source: Legendary Ticket
ja_jp: レジェンダリーチケット

# ST_Item,Name_Mace
source: Mace
ja_jp: メイス

# ST_Item,Name_None
source: None
ja_jp: なし

# ST_Item,Name_Rare_Ticket
source: Rare Ticket
ja_jp: レアチケット

# ST_Item,Name_SodaCan
source: Soda Can
ja_jp: ソーダ缶

# ST_Item,Name_TaserStick
source: Taser Stick
ja_jp: テーザースティック

# ST_Item,Name_UniversalMaterial_Wrench
source: Universal Material [Wrench]
ja_jp: ユニバーサル素材 [レンチ]

# ST_Skill,Desc_Blink
source: Moves quickly in the direction of the key input in a short, straight dash.
ja_jp: キー入力の方向へ素早く短距離直線ダッシュする。

# ST_Skill,Desc_ForwardSlash
source: Slashes forward in a straight line at high speed.
ja_jp: 高速で前方へ直線的に斬り込む。

# ST_Skill,Desc_Hellptimization
source: Emits a Hellptimization wave around the player, reducing the attack power of nearby enemies.
ja_jp: プレイヤーの周囲にヘルプティマイゼーション波を放ち、周囲の敵の攻撃力を低下させる。

# ST_Skill,Desc_MultiSlash
source: Searches for enemies within a 10m radius and slashes through them at high speed, starting with the closest target.
ja_jp: 半径10m以内の敵を探し、最も近いターゲットから順に高速で斬りつける。

# ST_Skill,Desc_Teleport
source: Teleports above the nearest enemy from the player and strikes downward. If no target is available, teleportation fails.
ja_jp: プレイヤーの最も近くの敵の上空へテレポートし、真下に攻撃する。ターゲットがいない場合、テレポートは失敗する。

# ST_Skill,Desc_WeaknessAnalysis
source: Analyzes the weaknesses of nearby enemies, reducing their defense.
ja_jp: 周囲の敵の弱点を分析し、防御力を低下させる。

# ST_Skill,Name_Blink
source: Blink
ja_jp: ブリンク

# ST_Skill,Name_ForwardSlash
source: Forward Slash
ja_jp: 前方斬り

# ST_Skill,Name_Hellptimization
source: Hellptimization
ja_jp: ヘルプティマイゼーション

# ST_Skill,Name_MultiSlash
source: Multi Slash
ja_jp: マルチスラッシュ

# ST_Skill,Name_Stat_BurnResist
source: Burn Resistance
ja_jp: 炎耐性

# ST_Skill,Name_Stat_DashAttackFatality
source: Dash Attack Critical Rate
ja_jp: ダッシュ攻撃クリティカル率

# ST_Skill,Name_Stat_DashAttackFlame
source: Dash Attack Flame
ja_jp: ダッシュ攻撃炎効果

# ST_Skill,Name_Stat_DashAttackPoison
source: Dash Attack Oxidation
ja_jp: ダッシュ攻撃酸化効果

# ST_Skill,Name_Stat_DashAttackPower
source: Dash Attack Power
ja_jp: ダッシュ攻撃力

# ST_Skill,Name_Stat_DashAttackSlow
source: Dash Attack Slow
ja_jp: ダッシュ攻撃スロー効果

# ST_Skill,Name_Stat_DashAttackSpeed
source: Dash Attack Speed
ja_jp: ダッシュ攻撃速度

# ST_Skill,Name_Stat_DashAttackStun
source: Dash Attack Freezing
ja_jp: ダッシュ攻撃フリーズ効果

# ST_Skill,Name_Stat_DebuffTime
source: Debuff Duration
ja_jp: デバフ持続時間

# ST_Skill,Name_Stat_Defense
source: Defense
ja_jp: 防御力

# ST_Skill,Name_Stat_HealItemPerformance
source: Healing Item Effectiveness
ja_jp: 回復アイテム効果

# ST_Skill,Name_Stat_JumpAttackFatality
source: Jump Attack Critical Rate
ja_jp: ジャンプ攻撃クリティカル率

# ST_Skill,Name_Stat_JumpAttackFlame
source: Jump Attack Flame
ja_jp: ジャンプ攻撃炎効果

# ST_Skill,Name_Stat_JumpAttackPoison
source: Jump Attack Oxidation
ja_jp: ジャンプ攻撃酸化効果

# ST_Skill,Name_Stat_JumpAttackPower
source: Jump Attack Power
ja_jp: ジャンプ攻撃力

# ST_Skill,Name_Stat_JumpAttackSlow
source: Jump Attack Slow
ja_jp: ジャンプ攻撃スロー効果

# ST_Skill,Name_Stat_JumpAttackSpeed
source: Jump Attack Speed
ja_jp: ジャンプ攻撃速度

# ST_Skill,Name_Stat_JumpAttackStun
source: Jump Attack Freezing
ja_jp: ジャンプ攻撃フリーズ効果

# ST_Skill,Name_Stat_LuckyDrop
source: Lucky Drop Rate
ja_jp: ラッキードロップ率

# ST_Skill,Name_Stat_MaxHealth
source: Max Health
ja_jp: 最大HP

# ST_Skill,Name_Stat_MoveSpeed
source: Movement Speed
ja_jp: 移動速度

# ST_Skill,Name_Stat_NormalAttackSpeed
source: Normal Attack Speed
ja_jp: 通常攻撃速度

# ST_Skill,Name_Stat_NormalFatality
source: Normal Attack Critical Rate
ja_jp: 通常攻撃クリティカル率

# ST_Skill,Name_Stat_NormalFlame
source: Normal Attack Flame
ja_jp: 通常攻撃炎効果

# ST_Skill,Name_Stat_NormalPoison
source: Normal Attack Oxidation
ja_jp: 通常攻撃酸化効果

# ST_Skill,Name_Stat_NormalPower
source: Normal Attack Power
ja_jp: 通常攻撃力

# ST_Skill,Name_Stat_NormalSlow
source: Normal Attack Slow
ja_jp: 通常攻撃スロー効果

# ST_Skill,Name_Stat_NormalStun
source: Normal Attack Freezing
ja_jp: 通常攻撃フリーズ効果

# ST_Skill,Name_Stat_PoisonResist
source: Oxidation Resistance
ja_jp: 酸化耐性

# ST_Skill,Name_Stat_RollDelay
source: Roll Delay
ja_jp: 回避ディレイ
